今晚在美国广播公司（ABC）上播出的另一则真人秀新闻，我们受到了新一集的
单身汉，我们将进入最后的四个凯尔西
汉娜（Hannah）和麦迪逊（Madison）以及我认为的任何克洛布扎尔（klobuchar），但我选择了汉娜（Hannah）前往
汉娜（Hannah）和麦迪逊（Madison）和凯利（Kelly）进入决赛，凯利今晚获得了冠军
对于像我们这样的词，这可能也是迄今为止最戏剧性的一集。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
今晚的节目有229个赞，这尤其荒谬
当您将它们排列在这里时，这只是闪电的一小部分
暴风雨单身汉观众今天晚上被迫忍受
来到这里，我想当你觉得自己只有五岁时
永远陪伴他们过去
等待休息像喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
我喜欢我喜欢我喜欢完美喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
喜欢'nygh nygh喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
像Mike Mike Mike Mike Mike Mike Mike Mike Mike Mike Mike Mike Mike Mike
我感觉像右腿腿腿腿腿腿腿腿腿迈克迈克迈克你
像字面上一样像一样像一样像一样地像一样地像一样地像一样地像一样。
我喜欢甚至都不能像我这么幸福对吧。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
[鼓掌]如果您喜欢那段视频，请响一声
在它上面单击下面的订阅按钮哦